Dans le backend, delete_groupmember ajouter une sécurité pour que seul les admins du groupe ou le créateur du groupe puisse supprimer un membre du groupe.

WIP - 
Au niveau d'un post pouvoir modifier la description d'un post si on en est le créateur. Ajouter un icone à gauche de la poubelle pour éditer le post. Ca ouvre un modal avec un textarea prérempli avec la description actuelle. On peut modifier et sauvegarder. 

Répertorie toutes les routes en backend et fait une vérification des permissions/autorisations pour chaque route. Et fait les ajustements nécessaires pour sécuriser l'accès aux ressources en fonction des rôles des utilisateurs.